Repository: xenserver/xenadmin
Catalog: XenModel/XenAPI/FriendlyErrorNames.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# PIF_VLAN_EXISTS
source: VLAN tag already in use
ja: VLAN タグが使用中です。
zh_cn: VLAN 标记已在使用

# PIF_VLAN_STILL_EXISTS
source: Operation cannot proceed while a VLAN exists on this interface.
ja: このインターフェイスに VLAN が存在している間は、処理を続行できません。
zh_cn: 此接口上存在 VLAN 时，无法继续执行操作。

# POOL_AUTH_ALREADY_ENABLED
source: External authentication is already enabled for at least one server in this pool.
ja: このプールの外部認証は、一部のサーバーに対して既に有効になっています。
zh_cn: 已为该池中至少一个服务器启用外部身份验证。

# POOL_AUTH_DISABLE_FAILED
source: External authentication has been disabled with errors: Some AD machine accounts were not disabled successfully on the AD server.
ja: 以下のエラーにより、外部認証が無効になりました。一部の Active Directory マシン アカウントが Active Directory サーバー上で正しく無効になっていません。
zh_cn: 已禁用外部身份验证，出现以下错误: 未在 AD 服务器上成功禁用某些 AD 计算机帐户。

# POOL_AUTH_DISABLE_FAILED_INVALID_ACCOUNT
source: External authentication has been disabled with errors: Some AD machine accounts were not disabled on the AD server due to invalid account.
zh_cn: 已禁用外部身份验证，错误消息如下: 由于帐户无效，因此未在 AD 服务器上禁用某些 AD 计算机帐户。

# POOL_AUTH_DISABLE_FAILED_PERMISSION_DENIED
source: External authentication has been disabled with errors: Some AD machine accounts were not disabled on the AD server as permission was denied.
ja: 以下のエラーにより、外部認証が無効になりました。アクセス拒否により、一部の Active Directory マシン アカウントが Active Directory サーバー上で無効になっていません。
zh_cn: 已禁用外部身份验证，出现以下错误: 由于权限遭拒绝，未在 AD 服务器上禁用某些 AD 计算机帐户。

# POOL_AUTH_DISABLE_FAILED_WRONG_CREDENTIALS
source: External authentication has been disabled with errors: Some AD machine accounts were not disabled on the AD server due to invalid credentials.
ja: 以下のエラーにより、外部認証が無効になりました。資格情報が無効なため、一部の Active Directory マシン アカウントが Active Directory サーバー上で無効になっていません。
zh_cn: 已禁用外部身份验证，错误消息如下: 由于凭据无效，因此未在 AD 服务器上禁用某些 AD 计算机帐户。

# POOL_AUTH_ENABLE_FAILED
source: Could not enable external authentication.
ja: 外部認証を有効にできません。{1}
zh_cn: 无法启用外部身份验证。

# POOL_AUTH_ENABLE_FAILED_DOMAIN_LOOKUP_FAILED
source: The server was unable to contact your domain server to enable external authentication. Check that your settings are correct and a route to the server exists.
ja: サーバーでドメイン サーバーに接続できないため外部認証を有効にできません。設定を確認し、ドメイン サーバーに接続できることを確認してください。
zh_cn: 此服务器无法与域服务器联系以启用外部身份验证。请检查您的设置是否正确以及是否存在到服务器的路由。

# POOL_AUTH_ENABLE_FAILED_DUPLICATE_HOSTNAME
source: Failed to enable external authentication, a duplicate hostname was detected.
ja: 外部認証を有効にできません。ホスト名の重複が検出されました。
zh_cn: 无法启用外部身份验证，检测到重复的主机名。

# POOL_AUTH_ENABLE_FAILED_INVALID_ACCOUNT
source: Failed to enable external authentication, the supplied account was invalid.
zh_cn: 无法启用外部身份验证，提供的帐户无效。

# POOL_AUTH_ENABLE_FAILED_INVALID_OU
source: The pool failed to enable external authentication.
ja: プールへの外部認証の有効化に失敗しました。
zh_cn: 池无法启用外部身份验证。

# POOL_AUTH_ENABLE_FAILED_PERMISSION_DENIED
source: Failed to enable external authentication, permission on the AD server was denied.
ja: 外部認証を有効にできません。Active Directory サーバーへのアクセスが拒否されました。
zh_cn: 无法启用外部身份验证，AD 服务器的权限遭拒绝。

# POOL_AUTH_ENABLE_FAILED_UNAVAILABLE
source: Failed to enable external authentication, the AD server was unavailable.
ja: 外部認証を有効にできません。Active Directory サーバーが使用可能ではありません。
zh_cn: 无法启用外部身份验证，AD 服务器不可用。

# POOL_AUTH_ENABLE_FAILED_WRONG_CREDENTIALS
source: Failed to enable external authentication, the supplied credentials were invalid.
ja: 外部認証を有効にできません。資格情報の指定が無効です。
zh_cn: 无法启用外部身份验证，所提供的凭据无效。

# POOL_JOINING_EXTERNAL_AUTH_MISMATCH
source: The external authentication configuration of the server joining the pool must match the pool's own external authentication configuration.
ja: プールに追加するサーバーの外部認証の構成は、追加先プールの設定と同じである必要があります。
zh_cn: 加入池的服务器的外部身份验证配置必须与池自身的外部身份验证配置匹配。

# POOL_JOINING_HOST_HAS_BONDS
source: The host joining the pool must not have any bonds.
zh_cn: 加入池的主机不得具有任何绑定。

# POOL_JOINING_HOST_HAS_NETWORK_SRIOVS
source: The host joining the pool must not have any network SR-IOVs.
zh_cn: 加入池的主机不得有任何网络 SR-IOV。

# POOL_JOINING_HOST_HAS_NON_MANAGEMENT_VLANS
source: The host joining the pool must not have any non-management vlans.
zh_cn: 加入池的主机不得具有任何非管理 VLAN。

# POOL_JOINING_HOST_HAS_TUNNELS
source: The host joining the pool must not have any tunnels.
zh_cn: 加入池的主机不得具有任何通道。

# POOL_JOINING_HOST_MANAGEMENT_VLAN_DOES_NOT_MATCH
source: The host joining the pool must have the same management vlan.
zh_cn: 加入池的主机不得具有相同的管理 VLAN。

# POOL_JOINING_HOST_MUST_HAVE_PHYSICAL_MANAGEMENT_NIC
source: The server joining the pool must have a physical management NIC (i.e. the management NIC must not be on a VLAN or bonded PIF).
ja: プールに追加するサーバーには、物理管理 NIC (つまり VLAN またはボンディングした PIF 以外の NIC) がある必要があります。
zh_cn: 加入池的服务器必须有物理管理 NIC (就是说，管理 NIC 不能位于 VLAN 或绑定的 PIF 中)。

# POOL_JOINING_HOST_MUST_HAVE_SAME_API_VERSION
source: The host joining the pool must have the same API version as the pool coordinator.
zh_cn: 加入池的主机的 API 版本必须与池主服务器相同。

# POOL_JOINING_HOST_MUST_HAVE_SAME_DB_SCHEMA
source: The host joining the pool must have the same database schema as the pool coordinator.
zh_cn: 加入池的主机的数据库架构必须与池主服务器相同。

# POOL_JOINING_HOST_MUST_HAVE_SAME_PRODUCT_VERSION
source: The server joining the pool must have the same product version as the pool coordinator.
ja: プールに追加するサーバーの製品バージョンは、プール マスターのものと同じである必要があります。
zh_cn: 加入池的服务器必须与池的主服务器具有相同的产品版本。

# POOL_JOINING_HOST_MUST_ONLY_HAVE_PHYSICAL_PIFS
source: The host joining the pool must not have any bonds, VLANs or tunnels.
ja: プールに追加しているホストに、ボンディング、VLAN、またはトンネルを含めることができません。
zh_cn: 加入池的主机不得具有任何绑定、VLAN 或隧道。

# PROVISION_FAILED_OUT_OF_SPACE
source: The provision call failed because it ran out of space.
ja: 空き容量不足により、プロビジョン コールに失敗しました。
zh_cn: 预配调用因空间不足失败。

# PROVISION_ONLY_ALLOWED_ON_TEMPLATE
source: The provision call can only be invoked on templates, not regular VMs.
ja: プロビジョン コールは、通常の VM ではなくテンプレートでのみ呼び出すことができます。
zh_cn: 只能对模板(而非常规 VM)调用预配调用。

# PUSB_VDI_CONFLICT
source: The VDI corresponding to this PUSB has existing VBDs.
zh_cn: 与此 PUSB 对应的 VDI 具有现有的 VBD。

# PVS_CACHE_STORAGE_ALREADY_PRESENT
source: The PVS site already has cache storage configured for the host.
ja: PVS サイトには既にホスト用に構成されたキャッシュ ストレージが存在します。
zh_cn: PVS 站点已为主机配置缓存存储。

# PVS_CACHE_STORAGE_IS_IN_USE
source: The PVS cache storage is in use by the site and cannot be removed.
ja: PVS キャッシュ ストレージはサイトが使用しているため、削除できません。
zh_cn: PVS 缓存存储正由站点使用，无法删除。

# PVS_PROXY_ALREADY_PRESENT
source: The VIF is already associated with a PVS proxy
ja: VIF は既に PVS プロキシに関連付けられています
zh_cn: VIF 已与 PVS 代理相关联

# PVS_SERVER_ADDRESS_IN_USE
source: The address specified is already in use by an existing PVS_server object
ja: 指定したアドレスは、既存の PVS サーバー オブジェクトが使用中です。
zh_cn: 指定的地址已被现有 PVS 服务器对象使用(_S)

# PVS_SITE_CONTAINS_RUNNING_PROXIES
source: The PVS site contains running proxies.
ja: PVS サイトには、実行中のプロキシがあります。
zh_cn: PVS 站点包含正在运行的代理。

# PVS_SITE_CONTAINS_SERVERS
source: The PVS site contains servers and cannot be forgotten.
ja: PVS サイトにはサーバーが存在するため、消去できません。
zh_cn: PVS 站点包含服务器，不能被遗忘。

# RBAC_PERMISSION_DENIED
source: Your current role is not authorized to perform this action. Action: {0}
ja: 現在の役割にはこの操作が許可されていません。 操作: {0}
zh_cn: 您的当前角色未获授权，无法执行此操作。 操作: {0}

# RBAC_PERMISSION_DENIED_FRIENDLY
source: Your current role is not authorized to perform this action. Current Role: {0} Authorized Roles: {1}
ja: 現在の役割にはこの操作が許可されていません。 現在の役割: {0} 許可される役割: {1}
zh_cn: 您的当前角色未获授权，无法执行此操作。 当前角色: {0} 授权角色: {1}

# RBAC_PERMISSION_DENIED_FRIENDLY_CONNECTION
source: Your current role is not authorized to perform this action on {2}. Current Role: {0} Authorized Roles: {1}
ja: 現在の役割には {2} でのこの操作が許可されていません。 現在の役割: {0} 許可される役割: {1}
zh_cn: 您的当前角色未获授权，无法在 {2} 上执行此操作。 当前角色: {0} 授权角色: {1}

# REDO_LOG_IS_ENABLED
source: The operation could not be performed because a redo log is enabled on the Pool.
ja: プールのやり直しログが有効になっているため、この処理は実行できません。
zh_cn: 无法执行该操作，因为对池启用了恢复日志。

# REQUIRED_PIF_IS_UNPLUGGED
source: The operation you requested cannot be performed because the specified PIF is currently unplugged.
zh_cn: 由于指定的 PIF 当前已拔出，因此无法执行请求的操作。

# RESTORE_INCOMPATIBLE_VERSION
source: Cannot restore on this server because it was saved on an incompatible version
ja: 互換性のないバージョンで保存されたため、このサーバー上に復元できません。
zh_cn: 无法在此服务器上还原，因为它是在不兼容版本中保存的。

# RESTORE_SCRIPT_FAILED
source: The restore could not be performed because the restore script failed. Your backup file may be corrupt. See the logs for more information.
ja: 復元スクリプトにエラーが発生したため、復元を実行できませんでした。バックアップ ファイルが破損しています。詳しくはログを参照してください。
zh_cn: 无法执行还原，因为还原脚本失败。您的备份文件可能已损坏。有关更多信息，请参阅日志。

# RESTORE_TARGET_MGMT_IF_NOT_IN_BACKUP
source: The restore could not be performed because the server's current management interface is not in the backup. The interfaces mentioned in the backup are:
ja: サーバーの現在の管理インターフェイスがバックアップにないため、復元を実行できません。バックアップ内のインターフェイス:
zh_cn: 无法执行还原，因为服务器的当前管理接口未在备份中。备份中提到的接口为:

# RESTORE_TARGET_MISSING_DEVICE
source: The restore could not be performed because a network interface is missing
ja: ネットワーク インターフェイスがないため、復元を実行できません。
zh_cn: 无法执行还原，因为缺少网络接口

source: Role already exists.
ja: この役割は既に存在しています。
zh_cn: 角色已存在。

# ROLE_NOT_FOUND
source: Role cannot be found.
ja: 役割が見つかりません。
zh_cn: 找不到角色。

# SESSION_AUTHENTICATION_FAILED
source: Could not authenticate session. Check your access credentials and try again.
ja: セッションを認証できません。アカウント情報を確認し、もう一度実行してください。
zh_cn: 无法对会话进行身份验证。请检查访问凭据并重试。

# SESSION_INVALID
source: The connection to the server has been lost.
ja: サーバーへの接続が切断されました。
zh_cn: 与服务器的连接丢失。

# SESSION_NOT_REGISTERED
source: This session {0} is not registered to receive events. You must call event.register before event.next. The session handle you are using is echoed.
ja: このセッション {0} はイベント受信用に登録されていません。event.next の前に event.register を呼び出す必要があります。使用しているセッション ハンドルがエコーされます。
zh_cn: 未注册此会话 {0} 来接收事件。您必须先调用 event.register，然后调用 event.next。所使用的会话句柄将回显。

# SLAVE_REQUIRES_MANAGEMENT_INTERFACE
source: The management interface on a supporter cannot be disabled because the supporter would enter emergency mode.
ja: スレーブは緊急モードで動作することがあるため、スレーブ上の管理インターフェイスは無効にできません。
zh_cn: 无法禁用该从属服务器上的管理接口，因为该从属服务器将进入紧急模式。

# SM_PLUGIN_COMMUNICATION_FAILURE
source: The SM plug-in did not respond to a query.
ja: SM プラグインが照会に応答しません。
zh_cn: SM 插件未响应查询。

# SR_ATTACH_FAILED
source: Attaching this SR failed.
ja: この SR の接続に失敗しました。
zh_cn: 连接此 SR 失败。

# SR_BACKEND_FAILURE
source: The SR failed to complete the operation
ja: SR で処理の完了に失敗しました
zh_cn: SR 无法完成该操作

# SR_BACKEND_FAILURE_1
source: Invalid argument
ja: 無効な引数です。
zh_cn: 参数无效

# SR_BACKEND_FAILURE_100
source: Cannot find volume
ja: ボリュームが見つかりません。
zh_cn: 找不到卷

# SR_BACKEND_FAILURE_101
source: The request is missing the server path parameter
ja: 要求にサーバー パス パラメーターがありません。
zh_cn: 请求缺少服务器路径参数

# SR_BACKEND_FAILURE_102
source: The request is missing the server parameter
ja: 要求にサーバー パラメーターがありません。
zh_cn: 请求缺少服务器参数

# SR_BACKEND_FAILURE_103
source: The server path argument is not valid
ja: サーバー パス引数が無効です。
zh_cn: 服务器路径参数无效

# SR_BACKEND_FAILURE_104
source: Unable to open the refcount file
ja: refcount ファイルを開くことができません。
zh_cn: 无法打开 refcount 文件

# SR_BACKEND_FAILURE_105
source: Root system device, cannot be used for VM storage
ja: ルート システム デバイスは VM ストレージとして使用できません。
zh_cn: 根系统设备不能用于 VM 存储

# SR_BACKEND_FAILURE_106
source: The IQN provided is an invalid format
ja: IQN の形式が無効です。
zh_cn: 所提供的 IQN 格式无效

# SR_BACKEND_FAILURE_107
source: The SCSIid parameter is missing or incorrect
ja: SCSIid パラメーターが見つからないか不正です。
zh_cn: 缺少 SCSIid 参数或该参数不正确

# SR_BACKEND_FAILURE_108
source: Unable to detect an NFS service on this target.
ja: このターゲットで NFS サービスを検出できません。
zh_cn: 无法在此目标上检测到 NFS 服务。

# SR_BACKEND_FAILURE_109
source: The snapshot chain is too long
ja: スナップショット チェーンが長すぎます。
zh_cn: 快照链过长

# SR_BACKEND_FAILURE_110
source: VDI resize failed
ja: VDI のサイズ変更に失敗しました。
zh_cn: VDI 大小调整失败

# SR_BACKEND_FAILURE_111
source: SMB mount error
ja: SMB のマウント エラーです
zh_cn: SMB 装载错误

# SR_BACKEND_FAILURE_112
source: SMB unmount error
ja: SMB のマウント解除エラーです
zh_cn: SMB 卸载错误

# SR_BACKEND_FAILURE_113
source: SMB mount point already attached
ja: SMB のマウント ポイントは既に接続済みです
zh_cn: 已连接 SMB 装载点

# SR_BACKEND_FAILURE_114
source: Failed to remove SMB mount point
ja: SMB のマウント ポイントの削除に失敗しました
zh_cn: 删除 SMB 装载点失败

# SR_BACKEND_FAILURE_115
source: Not all required parameters specified.
ja: 一部の必須パラメーターが指定されていません。
zh_cn: 未指定所有必需参数。

# SR_BACKEND_FAILURE_116
source: Failed to create SMB SR.
ja: SMB の SR の作成に失敗しました。
zh_cn: 创建 SMB SR 失败。

# SR_BACKEND_FAILURE_120
source: Netapp Target parameter missing in Dconf string
ja: Dconf 文字列に NetApp target パラメーターがありません。
zh_cn: Dconf 字符串中缺少 Netapp 目标参数

# SR_BACKEND_FAILURE_1200
source: SM has thrown a generic python exception
zh_cn: SM 引发了一般 Python 异常

# SR_BACKEND_FAILURE_121
source: Netapp Username parameter missing in Dconf string
ja: Dconf 文字列に NetApp username パラメーターがありません。
zh_cn: Dconf 字符串中缺少 Netapp 用户名参数

# SR_BACKEND_FAILURE_122
source: Netapp Password parameter missing in Dconf string
ja: Dconf 文字列に NetApp password パラメーターがありません。
zh_cn: Dconf 字符串中缺少 Netapp 密码参数

# SR_BACKEND_FAILURE_123
source: Netapp Aggregate parameter missing in Dconf string
ja: Dconf 文字列に NetApp aggregate パラメーターがありません。
zh_cn: Dconf 字符串中缺少 Netapp 聚合参数

# SR_BACKEND_FAILURE_124
source: Failed to connect to Netapp target
ja: NetApp ターゲットへの接続に失敗しました。
zh_cn: 无法连接 Netapp 目标

# SR_BACKEND_FAILURE_125
source: Authentication credentials incorrect
ja: 認証情報が不正です。
zh_cn: 身份验证凭据不正确

# SR_BACKEND_FAILURE_126
source: Auth credentials have insufficient access privileges
ja: この認証情報のアクセス権は不十分です。
zh_cn: 身份验证凭据没有足够的访问权限

# SR_BACKEND_FAILURE_127
source: Max number of flexvols reached on target. Unable to allocate requested resource.
ja: ターゲットで FlexVol の最大数に達しました。要求されたリソースを割り当てられません。
zh_cn: 目标上的 Flexvol 卷已达到最大数目。无法分配所请求的资源。

# SR_BACKEND_FAILURE_128
source: Max number of Snapshots reached on target Volume. Unable to create snapshot.
ja: ターゲット ボリュームでスナップショットの最大数に達しました。スナップショットを作成できません。
zh_cn: 目标卷上的快照已达到最大数目。无法创建快照。

# SR_BACKEND_FAILURE_129
source: Insufficient space, unable to create snapshot.
ja: 空き容量不足のためスナップショットを作成できません。
zh_cn: 空间不足，无法创建快照。

# SR_BACKEND_FAILURE_130
source: Netapp Target version unsupported
ja: NetApp ターゲットのバージョンがサポートされていません。
zh_cn: 不支持 Netapp 目标版本

# SR_BACKEND_FAILURE_131
source: Unable to retrieve target IQN
ja: ターゲットの IQN を取得できません。
zh_cn: 无法检索目标 IQN

# SR_BACKEND_FAILURE_132
source: iSCSI service not running on the Netapp target.
ja: NetApp ターゲットで iSCSI サービスが実行されていません。
zh_cn: Netapp 目标上未运行 iSCSI 服务。

# SR_BACKEND_FAILURE_133
source: Failed to enable A-SIS for the SR. Requires valid license on the filer.
ja: この SR の A-SIS を有効にできません。有効なライセンスがファイラに必要です。
zh_cn: 无法对 SR 启用 A-SIS。要求提供文件管理器的有效许可证。

# SR_BACKEND_FAILURE_134
source: The filer will not support A-SIS on this aggregate. The license is valid however on some filers A-SIS is limited to smaller aggregates, e.g. FAS3020 max supported aggregate is 1TB. See filer support documentation for details on your model. You must either disable A-SIS support, or re-configure your aggregate to the max supported size.
ja: ファイラはこのアグリゲート上の A-SIS をサポートしません。ライセンスは有効ですが、一部のファイラでは、A-SIS は小規模アグリゲートに限られます。たとえば、FAS3020 でサポートされるアグリゲートは最大 1TB です。詳しくは、使用するファイラのドキュメントを参照してください。A-SIS サポートを無効にするか、アグリゲートをサポートされるサイズに再構成する必要があります。
zh_cn: 文件管理器在此聚合体上不支持 A-SIS。该许可证有效，但在某些文件管理器中，A-SIS 限定于较小的聚合，例如 FAS3020 支持的最大聚合体为 1TB。有关型号的详细信息，请参阅文件管理器支持文档。您必须禁用 A-SIS 支持，或者将聚合体重新配置为支持的最大大小。

# SR_BACKEND_FAILURE_135
source: Failed to acquire an exclusive lock on the LUN.
ja: この LUN の排他ロックの取得に失敗しました。
zh_cn: 无法获取 LUN 的独占锁。

# SR_BACKEND_FAILURE_140
source: DNS lookup failed: the given servername could not be resolved.
ja: DNS 参照に失敗しました。入力されたサーバー名を解決できませんでした。
zh_cn: DNS 查找失败: 无法解析给定的服务器名。

# SR_BACKEND_FAILURE_141
source: Unable to connect to iSCSI service on target
ja: ターゲット上の iSCSI サービスに接続できません。
zh_cn: 无法连接目标上的 iSCSI 服务

# SR_BACKEND_FAILURE_142
source: Incorrect value for iSCSI port, must be a number between 1 and 65535
ja: iSCSI ポートの値が不正です。1 ～ 65535 の数値である必要があります。
zh_cn: iSCSI 端口的值不正确，必须为介于 1 和 65535 之间的数字

# SR_BACKEND_FAILURE_143
source: Failed to parse the request
ja: 要求の構文解析に失敗しました。
zh_cn: 无法解析该请求

# SR_BACKEND_FAILURE_144
source: VDI could not be found
ja: VDI が見つかりません。
zh_cn: 找不到 VDI

# SR_BACKEND_FAILURE_150
source: Failed to initialize XMLRPC connection
ja: XMLRPC 接続の初期化に失敗しました。
zh_cn: 无法初始化 XMLRPC 连接

# SR_BACKEND_FAILURE_151
source: Failed to query Local Control Domain
ja: ローカル コントロール ドメインの照会に失敗しました。
zh_cn: 无法查询本地控制域

# SR_BACKEND_FAILURE_152
source: A Failure occurred querying the PBD entries
ja: PBD エントリの照会中に障害が発生しました。
zh_cn: 查询 PBD 条目时出现故障

# SR_BACKEND_FAILURE_153
source: A Failure occurred accessing an API object
ja: API オブジェクトへのアクセス中に障害が発生しました。
zh_cn: 访问 API 对象时出现故障

# SR_BACKEND_FAILURE_16
source: The specified storage repository is currently in use
ja: 指定したストレージ リポジトリは現在使用中です。
zh_cn: 指定的存储库当前正在使用

# SR_BACKEND_FAILURE_160
source: Equallogic Target parameter missing in Dconf string
ja: Dconf 文字列に EqualLogic target パラメーターがありません。
zh_cn: Dconf 字符串中缺少 Equallogic 目标参数

# SR_BACKEND_FAILURE_161
source: Equallogic Username parameter missing in Dconf string
ja: Dconf 文字列に EqualLogic username パラメーターがありません。
zh_cn: Dconf 字符串中缺少 Equallogic 用户名参数

# SR_BACKEND_FAILURE_162
source: Equallogic Password parameter missing in Dconf string
ja: Dconf 文字列に EqualLogic password パラメーターがありません。
zh_cn: Dconf 字符串中缺少 Equallogic 密码参数

# SR_BACKEND_FAILURE_163
source: Equallogic StoragePool parameter missing in Dconf string
ja: Dconf 文字列に EqualLogic storagepool パラメーターがありません。
zh_cn: Dconf 字符串中缺少 Equallogic 存储池参数

# SR_BACKEND_FAILURE_164
source: Failed to connect to Equallogic Array; maximum SSH CLI sessions reached
ja: EqualLogic アレイへの接続に失敗しました。SSH CLI セッションの最大数に達しました。
zh_cn: 无法连接 Equallogic 阵列；SSH CLI 会话数已达到最大

# SR_BACKEND_FAILURE_165
source: Invalid snap-reserver-percentage value, must be an integer indicating the amount of space, as a percentage of the VDI size, to reserve for snapshots.
ja: snap-reserve-percentage の値が不正です。スナップショット用に予約する容量を VDI サイズに対するパーセンテージで指定する整数である必要があります。
zh_cn: snap-reserver-percentage 值无效，必须为整数(采用 VDI 大小百分比的形式)，表示保留给快照的空间量。

# SR_BACKEND_FAILURE_166
source: Invalid snap-depletion value, must be one of 'delete-oldest' or 'volume-offline'
ja: snap-depletion の値が不正です。'delete-oldest' または 'volume-offline' である必要があります。
zh_cn: snap-depletion 值无效，必须为“delete-oldest”或“volume-offline”之一

# SR_BACKEND_FAILURE_167
source: Volume out of space, probably due to insufficient snapshot reserve allocation.
ja: ボリュームの空き容量不足です。スナップショット用の予約割り当てが不十分である可能性があります。
zh_cn: 卷空间不足，可能是由于分配的快照保留空间不足。

# SR_BACKEND_FAILURE_168
source: Cannot create Snapshot of a Snapshot VDI, operation unsupported
ja: スナップショット VDI のスナップショットを作成できません。サポートされない処理です。
zh_cn: 无法创建快照 VDI 的快照，不支持的操作

# SR_BACKEND_FAILURE_169
source: Failed to connect to Equallogic Array. Check your user name and password.
ja: Equallogic アレイに接続できませんでした。ユーザー名とパスワードを確認してください。
zh_cn: 无法连接到 Equallogic 阵列。请检查您的用户名和密码。

# SR_BACKEND_FAILURE_170
source: Equallogic Target version unsupported
ja: EqualLogic ターゲットのバージョンがサポートされていません。
zh_cn: 不支持的 Equallogic 目标版本

# SR_BACKEND_FAILURE_171
source: Unable to logon to Array. Check IP settings.
ja: アレイにログインできません IP 設定を確認してください。
zh_cn: 无法登录阵列。请检查 IP 设置。

# SR_BACKEND_FAILURE_172
source: Equallogic StoragePool parameter specified in Dconf string is Invalid
ja: Dconf 文字列に指定されている EqualLogic storagepool パラメーターが無効です。
zh_cn: Dconf 字符串中指定的 Equallogic 存储池参数无效

# SR_BACKEND_FAILURE_173
source: Equallogic Target parameter specified in Dconf string is Invalid, please specify the correct Group IPaddress
ja: Dconf 文字列に指定されている EqualLogic target パラメーターが無効です。正しいグループ IP アドレスを指定してください。
zh_cn: Dconf 字符串中指定的 Equallogic 目标参数无效，请指定正确的组 IP 地址

# SR_BACKEND_FAILURE_174
source: Invalid SNMP response received for a CLI command
ja: CLI コマンドで無効な SNMP 応答が受信されました。
zh_cn: CLI 命令收到无效的 SNMP 响应

# SR_BACKEND_FAILURE_175
source: Volume metadata stored in the 'Description' field is invalid, this field contains encoded data and is not user editable
ja: 'Description' フィールドに格納されたボリューム メタデータが無効です。このフィールドにはコード化されたデータが含まれており、編集できません。
zh_cn: “说明”字段中存储的卷元数据无效，该字段包含经编码的数据，用户无法编辑该字段

# SR_BACKEND_FAILURE_176
source: Invalid EOF response received for a CLI command
ja: CLI コマンドで無効な EOF 応答が受信されました。
zh_cn: CLI 命令收到无效的 EOF 响应

# SR_BACKEND_FAILURE_180
source: Volume Group out of space. The SR is over-provisioned, and out of space. Unable to grow the underlying volume to accommodate the virtual size of the disk.
ja: ボリューム グループの空き容量不足です。SR が過剰プロビジョニング状態で空き容量不足です。ボリュームのサイズを増やせないため、このディスクの仮想サイズを格納できません。
zh_cn: 卷组空间不足。SR 过度预配且空间不足。无法增大基本卷，因而无法适应磁盘的虚拟大小。

# SR_BACKEND_FAILURE_181
source: Error in Metadata volume operation for SR.
ja: SR に対するメタデータ ボリューム処理でエラーが発生しました。
zh_cn: SR 的元数据卷操作出错。

# SR_BACKEND_FAILURE_182
source: ISCSI delete failed
zh_cn: ISCSI 删除失败。

# SR_BACKEND_FAILURE_19
source: No such device
ja: そのようなデバイスはありません。
zh_cn: 没有此类设备

# SR_BACKEND_FAILURE_2
source: A bad character was detected in the dconf string
ja: Dconf 文字列で不正な文字が検出されました。
zh_cn: 在 dconf 字符串中检测到错误字符

# SR_BACKEND_FAILURE_20
source: No such secret.
ja: そのようなシークレットはありません。
zh_cn: 没有此类密钥。

# SR_BACKEND_FAILURE_200
source: General IO error
ja: 一般 IO エラーです。
zh_cn: 常规 IO 错误

# SR_BACKEND_FAILURE_201
source: Currently unavailable, try again
ja: 現在使用できません。再試行してください。
zh_cn: 当前不可用，请重试

# SR_BACKEND_FAILURE_202
source: General backend error
ja: 一般バックエンド エラーです。
zh_cn: 常规后端错误

# SR_BACKEND_FAILURE_203
source: An active FIST point was reached that causes the process to exit abnormally
ja: アクティブな FIST ポイントに達したため、プロセスが異常終了しました。
zh_cn: 已达到活动的 FIST 点，导致进程异常退出

# SR_BACKEND_FAILURE_220
source: The device configuration request is missing the Location parameter
ja: デバイス構成要求に Location パラメーターがありません。
zh_cn: 设备配置请求缺少位置参数

# SR_BACKEND_FAILURE_221
source: ISO name must have .iso extension
ja: ISO 名には拡張子 .iso を指定してください。
zh_cn: ISO 名称必须有 .iso 扩展名

# SR_BACKEND_FAILURE_222
source: Unable to mount the directory specified in device configuration request
ja: デバイス構成要求で指定されているディレクトリをマウントできません。
zh_cn: 无法装载设备配置请求中指定的目录

# SR_BACKEND_FAILURE_223
source: Unable to unmount the directory specified in device configuration request
ja: デバイス構成要求で指定されているディレクトリをマウント解除できません。
zh_cn: 无法卸载设备配置请求中指定的目录

# SR_BACKEND_FAILURE_224
source: Could not locate the ISO sharename on the target, or the access permissions may be incorrect.
ja: ターゲット上の ISO 共有名が見つかりません。または、アクセス許可が不正です。
zh_cn: 在目标中找不到该 ISO 共享名，或者访问权限可能不正确。

# SR_BACKEND_FAILURE_225
source: Incorrect Location string format. String must be in the format SERVER:PATH for NFS targets, or \\SERVER\PATH for CIFS targets
ja: location 文字列の形式が不正です。SERVER:PATH 形式 (NFS ターゲット) または \SERVER\PATH 形式 (CIFS ターゲット) で指定します。
zh_cn: 位置字符串格式不正确。对于 NFS 目标，字符串格式必须为 SERVER:PATH，对于 CIFS 目标，格式必须为 \\SERVER\PATH

# SR_BACKEND_FAILURE_226
source: Invalid local path
ja: 不正なローカル パスです。
zh_cn: 本地路径无效

# SR_BACKEND_FAILURE_227
source: Given SMB version is not allowed. Choose either 1.0 or 3.0
zh_cn: 不允许使用给定的 SMB 版本。请选择 1.0 或 3.0

# SR_BACKEND_FAILURE_228
source: Require "-o" along with xe-mount-iso-sr
zh_cn: 需要 -o 以及 xe-mount-isosr

# SR_BACKEND_FAILURE_24
source: The specified VDI is currently in use
ja: 指定した VDI は現在使用中です。
zh_cn: 指定的 VDI 当前正在使用

# SR_BACKEND_FAILURE_37
source: The request to lock/unlock the storage repository or VDI failed
ja: ストレージ リポジトリまたは VDI のロック/アンロック要求に失敗しました。
zh_cn: 锁定/解锁存储库或 VDI 的请求失败

# SR_BACKEND_FAILURE_38
source: The method you have requested is not currently supported
ja: 要求したメソッドは現在サポートされていません。
zh_cn: 当前不支持所请求的方法

# SR_BACKEND_FAILURE_39
source: The specified storage repository contains data
ja: 指定したストレージ リポジトリにはデータが含まれています。
zh_cn: 指定的存储库中包含数据

# SR_BACKEND_FAILURE_40
source: The specified storage repository scan failed
ja: 指定したストレージ リポジトリのスキャンに失敗しました。
zh_cn: 指定的存储库扫描失败

# SR_BACKEND_FAILURE_400
source: The target server name or IP address is missing
ja: ターゲットのサーバー名または IP アドレスがありません。
zh_cn: 缺少目标服务器名称或 IP 地址

# SR_BACKEND_FAILURE_401
source: The Storage System ID is missing
ja: ストレージ システム ID がありません。
zh_cn: 缺少存储系统 ID

# SR_BACKEND_FAILURE_402
source: The Storage Pool ID is missing
ja: ストレージ プール ID がありません。
zh_cn: 缺少存储池 ID
